 SOBRE MIM:

 - Meu nome é Nicoly, tenho 23 anos e sou de Bauru/SP.
 - Eu amo falar sobre assuntos relacionados a Astronomia, Física e Programação!
 - Tenho 3 filhos pets (3 gatinhos fofos que resgatei das ruas), sou apaixonada por gatos.
 - Atualmente estou no programa Calisa da empresa Zup e estou muito feliz com esta oportunidade. 
 - Meu objetivo pessoal e profissional é ser Desenvolvedora Backend.
 - Tenho 2 irmão, um mais velho e outro mais novo.
 - Antes da area de programação, tinha vontade de ser médica e estudei por 4 anos para isso.
 - Complementando o topico anterior, sou formada em Tecnico de Enfermagem.
 - Meus 2 primeiros empregos foram como cuidadora de idosos.